anseo tá na scéalta ag clúdach seo
seachtain sa seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 a
leas a bhaint as nua i Windows agus TFS
cuirfidh cur i bhfeidhm na meaisíní i dtuaisceart
go simplí trí lena n-áirítear ar shraith ghearr
laistigh d'íomhá ar láithreán gréasáin Fraincis
Tá an scoil ag baint úsáide as aitheantas facial
Faigh amach cé acu is féidir le daltaí a fháil amach
nuair nach bhfuil aird ag daltaí ar a
fuarthas malware nua ar fheistí Android
d'fhéadfadh a bheith ar do ghuthán agus tá Intel
bhí snáitheanna AMD ag sárú cheana féin
tá na scéalta seo ag teacht díreach nach bhfuil
téigh in áit ar bith Jeff Weston GEMA go bhfuil tú
ag tógáil láithreán gréasáin álainn nua-aimseartha
Nach bhfuil tú ina aisteoir uafásach cad é
Tagann an súgradh ag gníomhú go bhfuil tú
ceaptha chun gníomhú ceart go leor Táim ag tógáil i ndáiríre
Tá láithreán gréasáin fionnuar ag tógáil i ndáiríre
suíomh gréasáin fionnuar is gá duit a óstáil ar cheann de na
is é rudaí atá agat faoi chuntas óstáil
níl teorainneacha curtha ar bun ag iarraidh
do láithreán gréasáin atá fíor cé mhéad
spás crosta an bhfuil a mhéid agat
cuntais ríomhphoist cé mhéad fearainn is féidir
Is é an rud is fearr a bhí againn
déileáil leat ar feadh tréimhse an- teoranta
cat5 dot óstach aisling Slash TV le haghaidh ach $ 5
agus beagán athraithe in aghaidh na míosa atá tú
gheobhaidh tú láithreán gréasáin gan teorainn óstáil
cuntais ríomhphoist neamhtheoranta ar an óstáil sin
seirbhís a bhfuil tú ag dul a fháil freisin
ainm fearainn saor in aisce mar sin do díscéal féin
cuir an láithreán gréasáin iontach sin duit féin
ag obair ar aghaidh ann má reáchtálann tú más rud é
ba mhaith leat fíneáil WordPress a thógáil
cláraigh cat5 ponc óstach aisling teilifíse slash
ní hamháin go gcuirfeadh páipéir sin ar díreach
nach é a dhéanamh ach hug tá sé go leor
is fearr a dhéanfaidh daoine a gheobhaidh tú cúigear
dollar agus athrú in aghaidh na míosa téigh go dtí caipín
cúig óstán teilifíse / aisling ponc mé Sachi
dramatis agus anseo na scéalta is fearr
do sheachtain an 31 Bealtaine 2017
tá droch-mhí ann do Windows 7
is mian le húsáideoirí go forleathan a bheith ag caoineadh
bhuail ransomware tonna de Windows 7
meaisíní agus anois tá fabht nua ann
fuair sé amach go mall agus a thimpiste
Windows 7 agus Windows 8 a cheadaíonn an bug
láithreán gréasáin mailíseach chun triail a bhaint as
comhad íomhá leis an taobh dollar ar MFT
ainm sna húsáidí cosán eolaire fuinneoga
síniú dollar MFT le haghaidh meiteashonraí speisialta
comhaid a úsáideann córas comhad NTFS
agus fuinneoga Windows 7 agus Windows 8
láimhseáil an t-ainm eolaire seo i gceart
Tá tástáil déanta ar bug ar Windows 7 PC le
an brabhsálaí réamhshocraithe Internet Explorer
ag baint úsáide as an t-ainm comhad Dollar Clash Slash
sínigh MFT Slash 1 2 3 in íomhá ar an suíomh gréasáin
an tástáil ba chúis leis an meaisín go mall síos
go dtí an pointe áit a bhfuil tú a Atosaigh i
D'fhonn a fháil sé ag obair arís ar roinnt
is féidir le meaisíní scáileán gorm a bheith ann sa deireadh
mar a luíonn an córas comhad leis an gcomhad sin
agus níl rochtain ag gach iarratas eile
comhaid a dhéanann an fabht aisteach difear
Úsáideoirí Windows 10 agus tá sé cosúil le
fadhb d'aois i Windows 95 agus fuinneoga 98
i gcás ina dtagraítear tagairtí do C colon slash con
Bheadh ​​slash con meaisín an NTFS
is cosúil go bhfuarthas an fabht
go luath an tseachtain seo caite agus tugadh tuairisc dó
Níl sé soiléir Microsoft nuair a bhíonn Microsoft
Soláthróidh sé socrú don fhadhb ach
tionchar aige ar Windows Vista atá
Windows 7 agus Windows 8 gan tacaíocht
meaisíní Wow
ba mhaith linn gur mhaith linn a fheiceáil conas éasca
is do dhuine chun comhréiteach seo i
cosúil le 2 soicind árasán Feicfidh mé díreach duit
cad a bhfuilimid ag caint faoi ​​anseo mar sin táim
téigh chuig ár gcatagóir de chatagóir Gréasáin 5
Teilifís go maith mar sin ar ár láithreán gréasáin a fheiceann tú
inis dúinn ár lógó suas ag an mbarr anseo
ceart mar sin má fheiceann mé gur féidir leat a fheiceáil
gur é sin an lógó réamhshocraithe ranga íomhá
agus ansin tá an comhad seo HTTP colon
CDN Zechariah comm slash image Slash p7
Blah Blah is é sin ár lógó iarbhír mar sin cad
tá siad ag rá go bhfuil sé in áit ach in ionad
an teaghrán sin is é ár URL lógó leis
an síniú simplí seicheamh agus dollar Slais seo
MFT Slash is cuma cad a bheidh i ndáiríre
cuir deireadh leis an gcóras seo nach féidir a chreidiúint
is é sin díreach á fháil amach anois yeah
ach ansin arís a cheapfadh a dhéanamh
gur mhaith leo é a dhéanamh ach anois
go bhfuil sé ar eolas agus gan a cheartú ceart
ach is féidir le duine ar bith é sin a chur isteach ar
suíomh gréasáin é ach clib íomhá mar sin sasha
Ba mhaith liom cliceáil go maith
ar sé ní mór dom aon ní a dhéanamh in ord
go bhfuil leas a bhaint as a tharlaíonn cuimhin
an cheist sin sí agus níl an freagra
níl sé díreach mar a théann tú chuig ár
Tá ár lógó ar an suíomh gréasáin a thaispeánann sé duit
ní raibh ort cliceáil ar sé chun é a fháil
ualach go tobann ar an scáileán anois
Buille faoi thuairim mé an cheist tosaigh is mó
Ba mhaith leis na daoine a cheapann cén fáth go mbeadh tú
déan do láithreán gréasáin rud éigin a tharlaíonn
ríomhairí daoine mar go bhfuil tú
ceart mailíseach go sonrach mar gheall air
tá tú mailíseach cén fáth a bhfuil láithreáin ghréasáin ann
scaiptear malware go maith ach cad é
Is dóigh liom go bhféadfadh duine éigin
téigh go teoiriciúil leis seo agus a rá go bhfuil a fhios agat
cad a dhéanfaidh mé an cód seo i mo íomhá
ionas gur féidir le duine ar bith mo íomhá a ghoid agus más rud é
déanann siad go dtarlaíonn sé ann nach bhfuil sé
Níl sé mar chuid den íomhá atá i
tag íomhá a insíonn sé nuair a
Tá an comhad íomhá suite agam
ach ní féidir leat é sin a chaitheamh mar gheall air
Tá a fhios agam go leor suíomhanna gréasáin a fhaigheann tú
nascfaidh tú le híomhánna eile a d'fhéadfá a chur
go bhfuil a fhios agat ann go mbraitheann mé
ba mhaith leat tuairteáil ó do shuíomh - níl sí
gheobhaidh tú tuarascáil ar do shuíomh
d'fhéadfadh duine éigin JavaScript a cheilt
áit ar féidir le duine é a dhéanamh ionas go bhféadfadh
déantar íomhá dlisteanach an sreang seo más rud é
Tá an t-úsáideoir a critéir áirithe acu
d'fhéadfadh sé a bheith ann má tá an t-úsáideoir
ag baint úsáide as Windows 7 agus tá siad lonnaithe
Barrie Ontario trí geolocation
d'athraigh an lógó leis an teaghrán seo agus
dá bhrí sin, imríonn siad a ríomhaire mar sin
d'fhéadfadh siad a dhéanamh go yeah tríd
JavaScript a bheadh ​​éasca go leor Wow
tá sé dÚsachtach an bhfuil nuacht níos fearr agat
dúinn
Déanaim go maith braitheann sé ar má tá tú
Beidh mac léinn i Scoil Ghnó i bPáras
tús a chur go luath le húsáid shaorga
agus facial agus Alice
chun a chinneadh an bhfuil na daltaí ag íoc
aird a thabhairt ar na bogearraí ar a dtugtar
Bainfear úsáid as Nestor in dhá líne
ranganna ag Scoil Ghnó ESG
ag tosú i mí Mheán Fómhair LLC foghlaim
an chuideachta a chruthaigh Nestor
chuir an teicneolaíocht i láthair ag ócáid ag
na Náisiúin Aontaithe i Nua-Eabhrac dhá sheachtain
ó shin an smaoineamh de réir bunaitheoir LCA
Is é ispíní Marcel na sonraí a úsáid
Bailíonn Nestor feabhas a chur ar an
feidhmíocht an dá mhic léinn agus
seo a úsáideann na bogearraí seo
mic léinn ceamara gréasáin chun anailís a dhéanamh ar an tsúil
gluaiseachtaí agus abairtí facial agus
a chinneadh an bhfuil na daltaí ag íoc
aird a thabhairt ar léacht físeán ansin
foirmíonn tráth na gceist bunaithe ar an ábhar
clúdaithe le linn chuimhneacháin
ba mhaith le hOllscoileanna a bheith inattentiveness
in ann chuimhneacháin aithint nuair students
tháinig aird ar aird a d'fhéadfadh cabhrú leis
feabhas a chur ar a gcuid teagaisc a bhí á rá agam
áit a raibh sé seo ag dul agus bhí mé ag smaoineamh
tá a fhios agat cad é a stopadh as a bheith acu
tá sé ag rith sa chúlra agus níl sé ach
ag féachaint ar físeán YouTube ceart ach ansin
agus cad atá fós chun stop a chur orthu mar gheall ar
féadfaidh siad a bheith aireach air sin ach
toisc go dtuigeann sé rud ceart dóibh
a dúirt tú go bhfuil suimiúil áfach
déanann sé ceist orthu ar na ceisteanna sin
clúdaithe le linn chuimhneacháin
unattentive Ness yes Super sin an-chliste
sneaky sin má tá an córas a mheasann an AI ó
Níl siad ag tabhairt aird anois
gineann liosta ceisteanna mar is cliste
cé chomh cliste is ea má fhaigheann tú iad siúd
dollar ar ár spéaclaí is cosúil
d'fhéadfá na súile oscailte sin a d'fhéadfadh a bheith agat
is gá ach le do bhreithniú is féidir leat
cosúil le briseadh isteach i dhá fhachtóir
fíordheimhniú le ceart pictiúr
ag faire ar do shúile mar sin tá tú ach
bheadh ​​daoine ag foghlaim go bhfuil sé cosúil leis an bréag
tástáil brathadóra agus daoine a bhí
oilte chun é a shárú níorbh fhéidir leat
díreach cosúil le foghlaim a bheith cosúil le smaoineamh
faoi rudaí agus tá sé cosúil le cad é
tá tú ag déanamh anois ach an chéad uair
Is ea an cheist a thagann chun mo cheann atá
déantar na tástálacha seo a chinneadh agus má dhéanann sin é sin
cruthaíonn dliteanas dlíthiúil ina dhiaidh sin
i gcás duine nach bhfuil a fhios agam fiú más rud é
is é sin an t- intinn cé nach bhfuil Jeff
b'fhéidir nach mhaith liom a shamhlú ag rolladh seo
amach is scoil dlí é
beagán mar sin ceart tá muid ceart ach
siad go bhfuil triail ag dul duit go léir a stuif ar an
Tá tástáil mise
ní scrúdú é nach ndearna sé
an doirteal ceacht i gceart mar má mé
D'fhéadfadh sé dul ar ais thar chlár anocht agus
ceist ar na rudaí a fhios agat
cad a chuaigh mar seo nuair a bhí sé
ag tarlú nó lean na páistí isteach sa seomra
agus d'áitigh tú
agus ansin cheist mé ort ar an gceist sin
Ós rud é gur gá dom a fhoghlaim mar gheall ormsa
iarrann sé tú ar air ach ní fhachtóir i
rudaí cosúil le nócha faoin gcéad de na rudaí atá agat
nár choinnítear éisteacht
Táim cinnte go bhfuil sibh cinnte go bhfuil mé ceart
seo sa seomra ranga ba mhaith liom a bheith i ndáiríre
trína chéile má thug siad seo isteach sa
an áit oibre nó i mo shaol sa bhaile
smaoineamh an-suimiúil a thabhairt dom cé
smaoineamh mar uirlis oideachasúil tá yes
surely chun críocha feabhsúcháin
pleananna ceachta nó rudaí a dhéanamh níos mó
dinimiciúil a d'fhéadfadh mé a fheiceáil ach go cinnte ach
Is fachtóir é nó is maith liom más rud é
agus níl a fhios agam
Is ceist a bhí orm. Is maith liom ceist a dhéanamh
ní mór duit na ceisteanna sin a chur ar fáil , dar liom
ar ais go dtí eipeasóid a rinneamar cúpla
seachtain ó shin nuair a d'fhéach muid ar an
seisiúin dár n- athbhreithneoirí breathnóirí gréasáin
ceart go raibh na húsáideoirí ar ár láithreán gréasáin againn
d' fhéach sé i ndáiríre é mar fhíseán agus mar sin
agus é sin á dhéanamh againn thug sé deis dúinn
a fheiceáil OH fhéadfaí a fheabhsú ar ár
láithreán gréasáin gur féidir linn breathnú ansin mar sin ar ais ag
ár méid ár seó más rud é go raibh sé seo sa
cláir oideachais a bhí á déanamh
d'fhéadfá féachaint ar C agus ar Henry's
fidgeting ceart anois mar sin conas brónach
Bheadh ​​sé sin i ndáiríre ar aon nós eile
cuid nuair a cheapann tú é má tá tú
deir an múinteoir go bhféadfaimis é a fheiceáil agus
tá tú cosúil le OH gach uair a labhair mé iad
breathnú ar shiúl gach uair a deirim rud éigin
Glacann siad deoch go maith le malware nua
ar a dtugtar Judy anois infecting milliúin de
Clónna cliste Android dhúnadh ar fud an domhain
ba mhaith leis na sála an caoin a bheith ag caitheamh ríomhaire pearsanta
ag aisghabháil a
de réir réitigh slándála gnólacht
seiceáil an malware a úsáideann Judy
feistí ionfhabhtaithe a ghiniúint mór
méideanna cad a tharlaíonn siar calaoiseach ar
fógraí ag giniúint ioncaim do
na daoine atá taobh thiar den iomlán
scaipeadh an fheachtais malware ar Google
Seinn siopa oifigiúil oifigiúil Google
tá sé bainte amach idir ocht pointe a cúig
agus tríocha a sé pointe cúig mhilliún úsáideoir
dúirt seicphointí ina bhlag an uathoibríoch
cliceáil adware Judy Fuarthas ar daichead
apps amháin forbartha ag cuideachta korean
áfach, ní raibh sé soiléir cé na tíortha
tionchar ag an malware judy
cuid acu sin cuid de na apps a bhí
ionfhabhtaithe a fuair muid a chónaí ar google
imirt ar feadh roinnt blianta ach bhí siad uile
tugadh suas chun dáta le déanaí nach bhfuil sé soiléir cé chomh fada
bhí an cód mailíseach ann taobh istigh den
mar sin scaipeadh iarbhír an
Tá malware anaithnid Chuir sé tar éis
cuireadh seicphointe in iúl faoi Google faoi ​​seo
bagairt na apps a bhaint go tapa
ón Play Store dúirt an blog go maith
tá dea- Intel nochta nua
ardán x-tsraith suas le 18 bioráin agus 36
snáitheanna D'fhógair AMD an deireadh ard nua
ardán deisce h EDT a 16 gcroílár 32
32 snáithe snáitheanna ripper cúpla
seachtaine ó shin ag Computex i dtimpeallacht
Tabharfaidh Intel chun dáta a thabhairt ar EDT
ardán agus tá sé ar cheann AMD ag dul suas sa
próiseas a dhéanamh ar an ardán Intel atá comhdhéanta de
an chipset nua x2 9 9 agus sraith x nua
déanfaidh próiseálaithe an bealach ar fad suas go dtí 18
córra agus 36 snáithe an deighleog EDT
Tá sé dírithe ar chraoltóirí físeáin gamers agus
creators ábhar le pócaí domhain nó
dúil insatiable níos comhionann le
snáitheanna comhionannacha níos mó an príomhshrutha
ní mór don deighleog próiseálaí an luach a thairiscint
Tá tairiscint do na codanna i gcónaí
beagán skewed leis na sliseanna a bheith
an oiread sin de chuid na háiteanna is mó a bhaineann le gradam
aon rud eile
d'fhéadfadh ualaí oibre cearrbhachais simplí Bealtaine
ag streachailt le húsáid iomlán a bhaint as na sceallóga
acmhainní ach sreabhadh tromchúiseacha
mar shampla, is féidir úsáid mhaith a bhaint as an
tá forbróirí bogearraí breise cora
grúpa eile is féidir leas a bhaint as
Tá gach duine acu siúd ar an spéir cosúil le X go dtí an
leathnóidh spéir cosúil le X sceallóga freisin
Tá Intel córas uimhrithe Intel ag cur leis
I 9 brandáil nua go sliotáin thuas
an branda i7 don ard-ard
ní bíodh imní ort ar phróiseálaithe
roinnt sliseanna X iontrála chomh maith
ag tosú le líne i-5 Intel de
Próiseálaithe Tá an 7 640 X bródúil as 4 choir
agus tá sé faoi bhun 250 dollar an 8 lárnach 16
cuireann sreang Intel costas 599 dollar
cé go bhfuil cuid chuid de chuid AMD comhfhreagrach
499 dollar dhéanann an sliseanna Intel bheith
dhá oiread ceoil chuimhne mar sin tá sé
ní cosúil go díreach le haghaidh maith
ach ba mhaith linn a bheith ag súil go mbeadh tú ag íoc ag
beagán níos mó le haghaidh Intel
próiseálaí agus motherboard Intel ná
buíochas le córas AMD garbh den chineál céanna
ag féachaint ar an seomra nuachta teilifíse-cúig chatagóir
ná déan dearmad Cosúil agus síntiús a íoc
gach nuacht ardteicneolaíochta go léir le Linux beag
claonadh agus le haghaidh níos mó ábhar saor in aisce a bheith cinnte
féach ar ár suíomh gréasáin ón
catagóir-cúig seomra nuachta teilifíse Tá mé Sasha
trátaí
[Ceol]
[Applause]
tú
[Ceol]